まだ知らない世界の果てでも
아직 모르는 세계의 끝에서도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
마켄키!
바보개의 칠백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
小さいことにくよくよして
작은 일에 끙끙거리고
いつも私ためらってたの
항상 나 주저했었어
でも君が敎えてくれた
하지만 네가 가르쳐준
踏み出す勇氣
나설 용기
いっしょに廣いステ-ジへ
함께 넓은 스테이지에
(飛びこんでこう)
뛰어들자
どんな小さい願いごとだって
아무리 작은 소망이라도
協えたげる!
이루어줄게!
まだ知らない世界の果てでも
아직 잘 모르는 세계의 끝이라도
君となら行ける氣がするよ
너와라면 갈 수 있을 거 같아요
ほらギュッと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
怖がらずに1, 2, 3, ハイ!
무서워 말고 1, 2, 3, 자!
どんな時でも信じてる
언제라도 믿을 수 있는
目の前に未來あるからね
눈앞에 미래가 있으니까
ほらぎゅっと手を握ったら
자 꾹 손을 잡았으면
冒險は始まる
모험은 시작하네
きっと 屆く
꼭 닿는
Fly Away
야! 더 페이스를 올려!
남자인 주제에 야무지지 못해!
그런 소리를 해도...
그래, 마켄키 활동 첫 번째가
교정 50바퀴?
마켄키의 활동에는 거친
일도 일상다반사야
기초 체력이 필요하잖아
힘내예요, 타케루 님
그럴지도 몰라도...
기초체력이랄 레벨이 아니야
파이트야, 타케루, 켄고!
빨리 안 달리면 맞는다!
검경부
수업의 복습이 돼 버릴지도 모르겠지만
마켄이란 것은 각자가 가진 엘레멘트
특성으로 사용 가능한 특수무기입니다
우리가 쓰는 마켄은 레플리카로...
제, 제가 마켄의 기초 강의를 해
드리는 데 어떻게 이런 실례를!
죄, 죄송합니다
그런 태도로는 검경부의 일원으로
인정할 수는 없어요
확실히 눈을 뜰 때까지 교정을
50바퀴 더 달리고 오세요!
그럴 수가...
부탁드립니다, 회장님!
그것만은 좀 봐주시길
모, 몰라요!
그렇다면요
이걸로 눈이 떠지리라 생각해요
자!
오늘은 고양이...
야옹이예요
다, 다...
당신은 대체 무슨 생각으로!
하지만
둘 다 확실히 눈이 떠졌나 봐요
건전한 정신은
건전한 육체에 깃든다
하지만 반대도 또한 참이다
특히 남자 둘은 번뇌가 너무 많아
확실히 정신집중 해서 번뇌를 버려라!
그다지 번뇌가 많은 건...
보통이라고 생각하는데...
집중 집중
히메가미 선배에게 좋은 모습을
모두 잘하고 있네
좌선은 마음속에 떠오르는 것을
거스르지 않고 받아 흘리는 게 중요해
알았니?
마음속에 떠오르는 것을
거스르지 않는다
전혀 받아 흘리지 않잖아!
지쳤다...
왜 그렇게 됐어?
옛날이라면 이 정도
아무것도 아니었는데
땡땡이치니까 그렇게 되는 거야
아니, 옛날이라도 이렇게
됐을 거로 생각하는데...
이나호는 이렇게 팔팔한데
예! 저는 팔팔해요
뭔가 없을까? 파스라든가...
공교롭게도 없어
내일 사둘 테니까 오늘은 참아
여기저기 아픈데...
그러면 제가 타케루 님께
마사지해 드릴게요
여기는 어떠세요, 타케루 님?
으응, 매우 기분 좋아
그럼 이런 식은?
엄청 최고
등도 마사지할게요, 타케루 님
돼, 됐어, 그런 것까지 안 해줘도...
사양 말고요
어, 엄청나
타케루 님, 매우 딱딱해요
그래, 거기, 더...
아니, 거기가 아니라...
여기 말이죠
아, 느껴져...
잠깐만!
여기! 여기!
그리고 여기야!
죽인다
대단해요, 하루코 선배님
타케루 님 혈은 전부 기억하고 있네요
그, 그런 건 아니지만
옛날에 훈련 뒤에 자주 했기에
어, 어쩔 수 없네
이러면 둘이서 후딱 해치울까?
예!
뭐? 무슨 불만이라도 있어?
아니, 별로...
여자애 둘이 마사지해준다는
상황을 고맙게 생각해
아, 예!
역시 지금 이 녀석에게 아무런
힘은 느껴지지 않지만
그때 힘의 정체는 확인해야 해
내 적인지 아닌지...
참! 정말로 딱딱하네
그, 그럴까...
도장을 나가고서 게으름피운 증거야
어때? 내 마사지는 잘 듣지?
너무 잘 들...
히메가미 양!
오야마 타케루!
내일은 휴일이다
나랑 함께해라!
이론은 없겠지?
아, 예
갑자기 함께하라고 하니까 뭔가 했더니
쇼핑 짐꾼인가...
그것도 같은 방인데 약속이라니
히메가미 선배는 뭘 생각하는지
전혀 모르겠네
미워한달까 원망하는 듯한
느낌이 들었지만...
정말로 하나요?
뭔가 마음이 안 내켜요
저 둘의 데이트 안 궁금해?
궁금해요!
그렇지?
아, 왔어
기다렸지
응, 오늘은 날이 좋다
쇼핑을 즐기는 데 더할 나위 없다
귀여워요, 코다마 선배님
기합이 들어갔어
좋아
고스로리도 정말 좋아
확실히 날 따라와라
왜 그러냐?
아아, 아뇨
옷 어울리네 해서
당연하다
하지만 아첨을 해도 짐은 들게 할 거야
그때 훔쳐본 벌이다
예
이, 이 데이트 전력으로 저...
감시합니다!
예, 부회장님!
추적 개시!
텐비는 이런 곳도 있네요
몰랐나?
텐비는 나라에서 특구로
인정하고 있다
물가도 행정도 법조차 본국과 다르다
말하자면 하나의 소국...
이, 이건!?
다음 주 발매예정인
쿠마루 사의 한정 베어
하즈키쨩!
소문과 다르지 않은
섬세한 장인 기술과
은근히 귀여움을 끌어내는
세심한 마무리
이제 망설일 필요 없다!
- 저기...
따라와라, 타케루!
예... 예
이거 새롭군
어머, 잘 아시네요
얼마 전에 막 들어왔어요
그럼, 이걸 살까
이 뜨개와 2단 프릴은 제법이구나
이런 백은 별나서 큰일...
언제나 들러주셔서 감사합니다
또 오세요
또, 또 살 건가요?
이, 이런!
아, 앞이...
벌써 우는 소리냐?
한심한 녀석이다
하지만 이미 충분히 샀다고
생각하는데요
걱정하지 마라
다음 가게가 오전의 라스트다
어떡할까요, 부회장님
타깃은 10번째 가게로 들어갔습니다
물론 지켜볼 거야
어떤 가게에 들어갔어?
그러니까... 저건!
저기...
뭐냐?
괜찮나요?
뭐가?
제가 여기 있어도...
신경 안 써도 좋다
신경 쓰지 말라고 해도...
고르는 걸 보면 상상해버려
임자, 어느 쪽이 좋다고 생각하느냐?
이쪽이냐?
아니면 이쪽인가?
저, 저기 그러니까...
사양하지 마라
확실히 말해라
이쪽인가?
아니면 이쪽인가?
자, 어느 쪽이냐?
어느 쪽이냐고 해도...
둘 다 좋아!
타케루
나는 지금부터 입어볼 건데
여기서 나올 때까지 그 자세 풀지 마라
알겠지?
만일 훔쳐본다면 죽인다!
아, 알고 있습...
왜 나랑 쇼핑할 마음이 들었을까?
슬슬 새 걸 사야...
어서 오세요!
기분 탓인가?
뭐였을까?
저 녀석에게, 그분...
오라버니랑 같은 냄새를 느낀 건...
귀여워!
대단해!
잔뜩 있어!
아, 저기! 엄청 귀여워!
어느 거?
사용하기에는 좋아 보이지만...
귀여워! 하지만...
저기 히메가미 선배...
뭐냐?
아, 아직인가요?
조금만 더
파, 팔이 저려서...
조금만이다
좀 참아라
귀여워!
정신 사납다!
싫어라! 좀!
뭐야, 저거?
거짓말!?
이렇게까지 하면 이제
훔쳐보기라고 할 수 없네
일단...
한 번 죽어라!
다음은 점심이네
예
대체 무슨 일이 있었을까요?
아무래도 벌 받았나 보네
그건 언제나의 일이잖아
나 참! 네놈을 데리고 온 건 실패였다
죄, 죄송합니다
마켄키!
바보개의 칠백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어서 오세요, 주인님, 아가씨
저기 여긴?
메이드 카페다
모르느냐?
아, 일단은
창가는 비어 있는가?
예, 아가씨
다녀오세요, 주인님
저기 오늘은 왜 절 불렀...
주인님! 아가씨♡!
저택 마카롱에 어서 오세요♡!
오늘은 메이드 아즈킹이
맛있는 요리로 피로를 풀어 드...
음, 그러네...
나는 언제나의 사랑의 카르보나라와...
이 녀석에게는 적당히 사랑을 적은
오므라이스라도 부탁할까
어, 어어어, 어쩔 셈이냐, 히메가미!
왜 이놈을 데리고 여기에!
이런? 손님에게...
주인님에게 그런 말투로
괜찮으냐, 아즈킹?
알겠습니다
금방 요리를 가져오겠습니다
그러니!
부디 편히 쉬고 계십시오
죽인다
말하면 죽인다
예!
아즈키 양, 대단해
하지만 귀여워요
입어 보고 싶어
그래?
그건 그렇고 그리 손님은
없네요, 이 쇼핑몰?
애초에 텐비에는 사람이 적으니까
게다가 저 점장
점장?
어머머, 아즈키쨩도 참 또 이렇게 하고
좀 더 비품을 소중히 다뤄야지!
거북해하는 손님도 많다니까
과연...
오래 기다리셨습니다
뭐냐?
저 그린피스는 아무래도 힘들어서
주인님
너무 가리시면...
이렇게 돼 버리니까요
똑바로 다 드십시오
다, 다 먹겠습니다
주인님, 아가씨, 다녀오십시오!
어때? 제법 스릴 있는 식사였지?
수명이 줄었어요
하지만 그 아즈키 선배 차림
그렇지? 나도 처음 봤을 때는
다른 사람 눈도 생각하지 않고
뿜어버렸다
그, 그렇죠?
어느 쪽이라고 한다면 히메가미 선배
쪽이 어울릴지도...
내가 어울리냐?
뭘 하고 있느냐, 나는
이 녀석을 오늘 데리고 나온 것은
이 녀석 가슴에 있는 문양을
확인하기 위해서 아니냐!
자신을 잃고 담소를 하다니
히메가미 코다마 평생의 실수
무슨 이야기를 하는 걸까?
다음 갈 가게 이야기 아닐까요?
또 사는 거야?
역시 좀 불쌍해졌어
저기 무슨 일인가요?
뭔가 또 거슬리는 소릴 한 걸까?
여자는 어렵네
오야마 타케루
두고 봐라
내 테크닉으로...
이 녀석의 정체를 파헤치겠다!
무슨 일이에요?
나는...
뭘 하는 건가요?
네... 네...
네놈의...
가슴팍을 보여라!
가, 가슴팍인가요?
잠깐 기다려!
누구냐!
저는 타나카 비이오
저는 코바야시 에이
저는 야마다 시스케
우리 히메가미 코다마 팬클럽!
히메가미
러♥브
그래서 무슨 볼일이냐?
저희는 당신 아름다움에 마음을 빼앗겨
그래서 마음을 하나로 한 사람들입니다
저희에게 코다마 선배는
여신과 마찬가지!
여신을 위해서라면 언제 어디서라도
이 몸을 바칠 각오입니다!
코다마 선배가 걷는 곳은
반드시 먼저 가서 청소해
코다마 선배가 들은 가게는
반드시 체크해서
코다마 성지 맵을 작성해
신입회원에게는 일주일에 한 번
순례 의무를 지울 예정입니다
바보냐
미행한 것은 우리만이 아니었네
팬클럽이 있다니 대단해요
저게 소문의 친위대인가
기합이 들어갔네
그런 동경의 당신이 어중이떠중이
볼품없는 무뢰에게
마음을 빼앗기다니 있어서는 안 된다!
그렇다! 비록 강제라도 저지해야만!
남자를 붙잡자!
올해 텐비 입시는 바보 지수라도
경쟁을 했었나
돌격!
거기서 머리를 식혀라, 바보 놈들
또 한 명 바보가 남아 있었나?
아뇨, 이쪽하곤 좀 목적이 달라서요
당신이 결투를 받아줬으면 해서요
마켄 블레이드
스네이크!
과연 과연
하지만
의식도 행하지 않고 갑자기 베어들다니
한 사람의 전사가 할 일이 아니네
이 천한 것이!
이 계집애가
잘 알게 해주겠다!
네놈, 카미가리군
반은 정답이지만 반은 틀렸다
반이라고?
텐비의 유력한 학생의
전투 데이터를 가지고 가면
카미가리가 채용한다는 조건이지
카미가리?
무슨 소리를 하는 거지, 저 두 사람?
그렇게 됐으니까...
얌전히 당해라!
타케루!?
문양이...
없어!
히메가미 선배!
성공이다
이 날 얕보니까야
뭐라고!?
저, 정말 타케루야?
뭔가 멋져요!
젠장! 내가 날려갔어야 했어
이 상황에서 시시덕거리지 마!
어쩔 셈이냐? 쓰러진 여자에게
덤벼들다니
어쩔 셈이냐고 묻고 있다!
이게 네 대답이냐!
가슴의 문양?
그래...
이 녀석은 오라버니와 같은 능력!
아마도 이게 혼의 집속
블러드 포인트!
나 무슨?
기억하지 못하느냐?
예
저기 저...
또 쓸데없는 짓을?
아니, 임자가 날 구해줬다
감사한다
이건 그 마음이다
코, 코다마 선배의 순결이!
죽여라! 남자를 죽여라!
뭐!?
하루 누나?
이나호?
우스이까지?
- 부부부부부
너무해요!
입은 치사해요!
네놈만 좋은 경험하고!
키스하게 해! 히메가미 선배랑
간접키스 하게 해!
무슨 소리야, 너?
그만둬, 변태!
구해줘, 하루 누나!
허가합니다
해버려요!
해버려요! 해버려!
그만둬!
제4화 적은 텐비에 있으니
으악! 이제 그만해!
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
隱してたって周りにはきっと
숨겨봤자 주변에는 틀림없이
(きっと) ばれてる
(틀림없이) 들통 났어
でも近すぎてね, もう氣持なんて
하지만 너무 가까워서, 이제 마음 따위
(なんて) 言えない
(따위) 말 못해
背の高さいつから私よりちょっと
키 언제부터 나보다 좀
(ちょっと) 高くて
(좀) 커서
なのに子供みたいな顔して
그런데 어린애 같은 얼굴하고
(して) 笑うんだね
(하고) 웃는다네
目を見ちゃうと弱いの
눈을 보면 약해
氣づいてよ
눈치 좀 채
やっぱり氣づかないね My Baby!
역시 눈치채지 못하네 My Baby!
ビビビびっくりまさかね!(ビッ)
까까까 깜짝 설마 (깜)
好きになるなんてっ
좋아하게 되다니
ざざざいざとなったら(たら) 守るけど
차차차 여차 할 때면 (때면) 지키겠지만
君のハ-トまでは(パス)
네 하트까지는 (패스)
氣配かしたらもう一步
기척이 들면 또 한 걸음
Baby! Baby! マイテイスト付けたい
Baby! Baby! My taste 바르고 싶어
と-き (と-き) め-き(めき)
두 근 (두 근) 두 근 (두근)
スカ-トに戀銃彈隱してる
스커트에 사랑의 총탄 숨기고 있네
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
素直に言いたいのよ
솔직히 말하고 싶어
好きよって言いたいのよ
좋아한다고 말하고 싶어
1 2 1 2
1 2 1 2 3
히메가미의 예고
테디베어의 생명 히메가미다
한 마디로 마켄사라고 해도
잘 써내지 못하는 미숙자가
많아서 곤란하다
다음 이야기 텐비 최강의 여자
뭐 내게 그런 걱정은 필요 없지만
임자들은 똑바로 수행해라
바보개의 칠백예순세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/